据说路易斯安那州人民对腐败零容忍。
他们提出了这样的要求。
新奥尔良是西西里黑手党开始在美国定居的第一个城市。
我认为任何人，
任何有关系有钱的人都能伤害别人。
里面
意大利裔美国黑手党家族
拥有最大权力的人，
影响，
财富的定义就是资本。
有些领导人在幕后操纵，暗中统治着他们的王朝。
时刻注意不被人发现。
其他一些人则占据着显著地位，
享有全国声誉的传奇人物。
因此，他长期是新奥尔良黑手党的最高统治者。
卡洛斯·马塞洛。
经过几个世纪的所有权变更，
托马斯·杰斐逊购买路易斯安那州最终使新奥尔良市置于美国控制之下。
在
19世纪，它发展成为一座繁荣的城市，也是意大利移民最向往的美国目的地之一。
它非常独特，因为
90%是西西里人。
每 1900 人中就有 1 人来自西西里岛，这是第一批来到这个国家的移民。
与许多人的想法相反，
在
1850年，这里的意大利人比纽约还多。
这对几乎所有人都来说是双重打击。
三十年后，纽约终于让我们感到不知所措。
但长期以来，新奥尔良一直是意大利移民的主要中心。
1860 年意大利统一后，西西里人向美国的移民潮加速。
这次统一导致西西里岛陷入经济萧条。
贫穷的西西里人逃往北非。
意大利北部
还有美国。
这一切都要追溯到加里波第，他在1860年占领了西西里岛及其南部地区，并将其移交给英国。
维克托·伊曼纽尔国王是统一各国的主要推动力量。
意大利成为一个国家……
1870年第一次，
自罗马时代起。
他们被承诺过
意大利南部地区被许诺了各种各样的好处。
而当这些承诺没有兑现时，
好的，
他们正在寻找其他地方的机会。
于是，大规模移民开始了。
于是他们出发了。
西西里移民被新奥尔良温和的气候和那里提供的各种机会所吸引。
这与纽约所提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖掘隧道。
或者他们去工厂工作。
但这里的情况并非如此。
即使在新奥尔良，
他们不必住在没有热水甚至没有自来水的八层公寓楼里。
别指望热水了。
那是一种截然不同的生活。
它更接近欧洲的生活方式。
所以当他们到达时，
它们几乎完全融合了。
就像回家一样。
这是一个自然而然的转变。
搬到新奥尔良是顺理成章的事。
虽然这不是一个理想的选择，
他们是西西里岛人口中人数不多但却臭名昭著的一部分。
被称为黑手党的神秘犯罪组织已经在西西里岛存在多年。
它最初成立是为了反抗意大利的专制统治者。
约翰·H.
戴维斯
《黑手党鱼王》一书的作者
这就解释了原因。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党开始定居的一座美国城市。
远早于纽约、芝加哥或任何其他城市。
他们被新奥尔良和路易斯安那州吸引，是因为它们在某些方面很相似。
西西里岛。
于是他们大批来到这里，到了世纪之交，
我们说的是1900年，
大约有
新奥尔良一百名黑手党成员。
新奥尔良的纵容态度导致这座城市沦为罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败问题很可能再次出现。
一百年到……
晚的
我所了解的十九世纪十年，
在过去，
执法机构对此视而不见。
我并不是说警察腐败，
但是事情……
在法国区，一些事情是可以被容忍的，而这些事情在全国其他任何地方都是不能被容忍的。
当西西里移民抵达新奥尔良时，
许多人成了海港码头和农场的工人。
正是在这些特定地区，黑手党开始控制局面。
早期
19世纪70年代，黑手党控制了码头区和市场。
最终，货物都是通过港口运输的。
他们实现这种控制的手段是他们惯用的手段。
暴力。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方已将 100 多起谋杀案归咎于臭名昭著的西西里黑手党。
通过暴力进行控制的策略
这在西西里岛非常成功，
这一程序在路易斯安那州也已成为标准做法。
在黑手党控制的新奥尔良码头和市场，暴力事件爆发，敌对家族为争夺控制权而战。
在持续的对抗中，
据称存在腐败问题的警察局长
大卫·亨尼西
他遭到暗杀。
这本应由交战家族的成员来完成。
愤怒的市民，
受反意大利情绪驱使，
他们随后处决了关押在当地监狱的几名意大利嫌疑人进行报复。
这引发了愤怒的意大利民众的抗议。
两者都位于美国。
还有意大利。
当地媒体纷纷庆祝该市黑手党的覆灭，
他们错了。
两年后，
团伙成员重新集结。
早期
20世纪20年代，一个家族在新奥尔良确立了其统治地位。
最终，这个名字将以一位不识字的意大利移民的名字命名，他后来成为美国最有权势的黑手党头目之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯出生于1910年。
卡洛斯的父亲，
约瑟夫·马塞洛
然后他搬到了路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟一起来到了后来成为他们新家园的地方。
随着他们这个小家庭的人口增加，
马塞洛一家搬到新奥尔良郊外开垦了一块土地。
当卡洛斯达到合适的年龄时，
他的任务是将自家种植的农产品运到城市市场。
通过与西西里人主导的残酷市场世界的日常接触，
年轻的马塞洛第一次接触到了黑手党。
后来他意识到务农不适合自己。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、聪明睿智的年轻人。他离开了位于沼泽地带的家族农场，开始在新奥尔良犯罪。
马塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸为主。
一次失败的银行抢劫最终导致卡洛斯被判入狱九至十二年。
在他被定罪之时，
他当时只有20岁。
通过与黑手党的联系，
马塞洛的父亲设法从路易斯安那州州长那里获得了儿子的赦免。
是的。
艾伦。
年轻的卡洛斯亲身体验到了拥有高层朋友的好处，也体会到了黑手党的影响力之大。
到1930年，
新奥尔良各级政府中都有黑帮分子。
短暂的刑期结束后，
卡洛斯回到城里，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
它以拳击手乔·路易斯的名字命名。
他的生意很快扩张，开始向阿尔及利亚和格雷特纳各地的餐馆分销音乐播放器和弹球机。
那些原本拒绝与马塞洛或他的兄弟们做生意的酒吧老板们，很快就被说服改变了主意。
您考虑过我们的报价吗？
是的，
但我告诉你，
我已经有了一个音乐播放器（玩笑盒子）。
我们当中没有一个人。
我们所有的机器都不属于我们所有。
我得到了一块废金属。
他看起来，
该地区的每家酒吧都在安装我们的设备。
我相信你肯定不想成为唯一一个只剩下废料的人。
这可能会对生意不利。
我认为他令人畏惧。
我不知道这种恐惧有多现实，也不知道他实施这种恐惧的能力有多现实。
但很显然，很多人都相信他能做到这一点。
和
我认为，只要有人脉和金钱，任何人都可以伤害别人。
马塞洛的名声甚至传到了纽约黑手党老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
在北方官员的攻击下，
科斯特洛计划将他的老虎机搬到新奥尔良地区。
事情原本应该始于黑手党，因为科斯特洛拆除了所有老虎机，然后成功地将它们安装到所有酒吧和餐馆里。
他开始发大财，因为他可以从他安装的每台赌博机中获得一定比例的收益。
他和科斯特洛分手了。
尽管路易斯安那州禁止赌博，但这并没有阻止任何人赌博。
路易斯安那州参议员休伊·朗
10% 的支持率
切镜头，
务必让警察睁一只眼闭一只眼。
马塞洛以铁腕统治。
据称他会把人带到他在沼泽地的房产里，然后把他们处理掉。
他家有浴缸。
在房产的后方，
他会往里面灌满苛性钠。
可怜的受害者的尸体将在装满苛性钠的浴缸里腐烂。
然后把盆里的东西倒入沼泽里。
并非所有人都相信它暴力的名声。
据，直到...为止
我知道，
马塞洛的名声并不好。
因为暴力事件。
多年前曾有指控称，他可能参与了密西西比海湾沿岸的一起有组织犯罪式暗杀事件。
那只是谣言。
那只不过是个谣言而已。
在我看来，他完全没有必要诉诸这种过度的武力。
纽约总裁弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机业务的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊教区开设一家拉斯维加斯风格的赌场时，
卡洛斯占比12.5%。
一位合伙人。
他37岁那年，
马塞洛通过非法交易积累了一笔不小的财富。
1947年，
他成为了新奥尔良整个黑手党的首领。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家非法和合法机构。
虽然他的身高不超过157厘米，并且被昵称为“小个子男人”，
马塞洛成为了新奥尔良黑手党的最高领导人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的总财富估计为 4.5 亿美元。
毒品，
这是它的核心要素。
海洛因从西西里岛走私到新奥尔良港，
卡洛斯将负责分发工作。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
整个南方各州。
马塞洛的领地从密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥湾沿岸的大部分州。
他成了行贿高手，会向任何需要行贿的人行贿，以确保自己的行动顺利进行。
他设法让自己的活动相对免受法律干预。
直到一些热心市民邀请一位前联邦调查局特工调查新奥尔良警察局。
亚伦·科恩开始揭露路易斯安那州正在发生的事情，
这件事最终引起了罗伯特·肯尼迪和参议院腐败案件调查委员会的注意。
自1947年他登上新奥尔良黑手党首领宝座以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
尽管联邦政府曾多次试图将马塞洛逐出市场，
似乎不可能给他定罪。
多年来，
他和他的黑手党家族似乎能够逍遥法外，几乎没有受到任何惩罚。
情况开始发生变化。
但，
州警察​​局长弗朗西斯·格里芬伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人为打击敲诈勒索和腐败做出了不懈努力。
1953年，他被派往新奥尔良调查警察局的腐败问题。
最终，科恩接任了首都一家私人资助的犯罪预防委员会的主席一职。
格里芬堡于1952年被任命为州警察局长，
他还表示，该机构有着悠久的腐败历史。
这些物件原先是慧龙的收藏品。
它成立于1935年，
他把它当作自己的小型军队来使用。
但他们都是政治家。
一些政客请他雇用……
他们就是这么做的。
所以我立刻删除了它。
其中几人被枪杀。
我真希望当时能多拍几张。
因为这些人非常习惯于收受贿赂，
我因为他经历了一段非常艰难的时期。
他现在85岁了。
里芬伯格回忆起他在任期间发生的几起警察腐败事件。
我突袭了一个叫做四叶草俱乐部的地方。
她一共突袭了七次。
和...
她第四次去搜查的时候，
自然，
我看到了那些小女孩。
我们已将这些妓女登记到警长办公室。
但他们永远不会尝试。
谢里夫是这家妓院的合伙人之一。
最后，我们找到了业主。
拥有其中一半产权的人，
我曾因一项我制定的强制性毒品法而被监禁十年，而这项法律后来被自由派法官推翻了。
已取消。
两年后。
卡洛斯·马奎托的犯罪活动范围远远超出了警方的控制范围。
前联邦检察官埃迪·霍格亲眼目睹了这种影响的范围之广。
他控制着墨西哥湾南部沿岸的传统敲诈勒索活动。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，这种情况在某种程度上存在。
他被指控甚至在德克萨斯州也拥有影响力。
并且是通过传统球拍。
有组织卖淫等犯罪活动
非法赌博
高利贷，
诸如此类的事情。
他曾参与过许多商业项目，
在赌博领域，
在餐饮管理方面，
在油中。
他掌管着一个庞大的企业集团，
或许在50家不同的公司中，
所有这些都在他的掌控之中。
在他的调查中……
亚伦·科恩知道所有线索都指向马塞洛组织。
马塞洛似乎同时控制了新奥尔良和杰斐逊教区的警察局以及市政部门。
科恩还发现，马塞洛可能至少与三起谋杀案有关。
马塞洛并未被指控犯有任何此类罪行。
1959年，
科恩得以向麦克莱伦委员会及其首席顾问汇报他的调查结果。
罗伯特·肯尼迪。
该委员会当时已经在纽约和芝加哥与黑手党展开斗争。
路易斯安那州的顶级黑帮分子与以下人员保持联系：
携手合作，实现共同目标
其他地方的同类产品。
免费和代价高昂。
他们周游全国，并依次接受他人的拜访。
多年来，
与他们的黑手党前辈不同，
马塞拉的团伙几乎没有必要与负责行使警察权力的官员对抗。
像卡洛斯·马塞勒斯这样的人如今不会受到法律的严惩。
因为他们发现它持续时间更长，
他变得更富有了，
与配合的执法人员合作，可以让自己显得更受人尊敬。
多亏了罗伯特·肯尼迪在司法部的努力，
我们的有组织犯罪和敲诈勒索调查组已经成立。
那是罗伯特·肯尼迪的主意。
为了集中精力……
接受过专门培训，参与传统有组织犯罪调查的检察官。
马塞洛和其他在委员会面前作证的黑帮分子拒绝承认黑手党的存在。
甚至连联邦调查局局长J.
看来埃德加·胡佛也同意这一点。
胡佛一直坚称黑手党只是一个传说。
1957年，
但，
纽约州北部一处住宅内，60名黑手党头目被捕。
这似乎确凿地证实了全国性犯罪团伙的存在。
缺席本次会议，
然而，
是卡洛斯·马塞洛。
他在黑手党内部享有如此特殊的特权，以至于他不必参加任何大型会议。
你知道，
在阿巴拉契亚山脉地区，曾有一次所有家族的族长齐聚一堂。
警察制止了这场冲突。
但马塞洛不必出席这些活动。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他被传唤到麦克莱伦委员会作证。
马塞洛在回答罗伯特·肯尼迪提出的 66 个问题时，对美国宪法第五修正案提出了质疑。
他的傲慢和对程序的蔑视，更加激发了罗伯特·肯尼迪打击黑手党的决心。
事实上，马塞洛拒绝回答他出生在哪里的问题。
这种隐瞒信息的行为本身
它成为了罗伯特·肯尼迪用来追捕马塞洛的武器。
肯尼迪得知马塞洛获得了一份非法的危地马拉出生证明，其中一份记录称他是危地马拉公民。
肯尼迪转而求助于唯一一个马塞洛没有参与其中的机构。
移民和归化局。
美国移民归化局立即下令将马塞洛驱逐出境。
4月14日，
1961年。
马塞洛在移民局办理了例行登记手续。
他被要求坐下。
然后，移民官员向马塞洛宣读了一条信息。
致卡洛斯·马塞洛：
本办公室注意到您的出生地登记为危地马拉。
这样，你就正式成为该国公民了。
你现在必须立即返回原籍国。
这一切的目的是什么？
您的签证续签已延期。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被带到一辆等候的汽车上，然后迅速被送往机场，从那里乘飞机前往危地马拉城。
驱逐出境的合法性一直备受质疑。
我已经查阅了所有与该案件相关的移民和归化局档案。
让我说一句。
我完全不确定在这次逮捕过程中是否遵循了正当程序的基本原则。
他的意见无人理睬。
他没有机会咨询律师。
据我所知，
他的律师无法咨询任何与司法部有关的人员。
这个人完全是得意忘形了。
这张照片是在车里拍的。
他登上了飞机。
他被空运出境。
马塞洛在流亡中度过了艰难的两个月。
他一路穿越了中美洲崎岖的丛林，
马塞洛设法回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何返回美国的？
不确定。
调查员埃德·贝克认为，马塞洛利用人脉关系偷偷潜回了该国。
新奥尔良的渔船过去常常去那里捕蟹以及与螃蟹相关的一切生物。
你知道，
这是他们定期做的事情。
至少每周一次。
他该怎么办？
打一个电话。
他说：
我想明天晚上8点来这里乘船游览。
把它给乔伊，或者给其他任何想给的人。
你知道，
他信任的人。
就这样。
他无法忍受。
他喜欢，
乘飞机或汽车返回。
在边境停留或飞行途中驾车，
他当然不会那样做。
你应该还记得，
那里一直都有守卫。
联邦调查局人员始终驻守在机场。
洛杉矶
新奥尔良总是拍摄人们下飞机的场景。
政府支持的驱逐出境行动似乎适得其反。
他能够悄悄溜走又回来，这使他在暴民眼中比离开之前更加英雄。
前...
所以，
好的，
人人都知道，他的确是美国的教父。
致马塞洛：
那次驱逐出境事件是他永远不会忘记的。
据说，他对肯尼迪的愤怒演变成了一种执念。
肯尼迪得知马塞洛设法返回该国后也勃然大怒。
他迅速采取行动，指控马塞洛非法入侵。
移民归化局认定马塞洛是不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马塞洛的律师已对该裁决提出上诉。
他们从未放弃尝试。
华盛顿，
华盛顿特区
他们从未停止过遣返马塞洛的尝试。
我们没有直接干预此事。
与他们要求我们做的相反。
但
华盛顿从未放弃将他驱逐出境的想法。
马塞洛永远不会忘记被罗伯特·肯尼迪强行驱逐出境的可怕而屈辱的经历。
早期
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着他的商业帝国迄今为止面临的最严峻挑战，那就是新当选的肯尼迪政府。
约翰·F·总统
肯尼迪就任总统后，任命他的弟弟罗伯特为司法部长。
如今，凭借更大的权力和权威，
罗伯特·肯尼迪和总统继续开展扳倒马塞洛的行动。
马塞洛需要的就是这种威胁消失。
11月22日，
1963年
事情就是这样发生的。
肯尼迪总统当时正在达拉斯进行民主党竞选巡回访问。
当总统车队驶过德利广场时，
突然响起枪声。
总统遭到枪击后立即被送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
不到一个小时，
约翰·F.
肯尼迪的死讯公布了。
不久之后，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
尽管很快就被指控刺杀总统，
奥斯瓦尔德否认参与了这起事件。
我不太清楚具体情况。
目前尚无人因杀害警官而被起诉。
在任何人能够对奥斯瓦尔德进行全面审问之前，
然而，
达拉斯一家夜总会的老板杰克·鲁比设法突破了警方的安全警戒线。
在肯尼迪总统遇刺和奥斯瓦尔德遇刺造成的混乱之中，
各种阴谋论开始涌现。
潜在的苏联阴谋者名单包括：
那些最近在古巴导弹危机中退缩的人，
古巴，
他们至今仍对猪湾入侵事件耿耿于怀。
中央情报局，
肯尼迪曾威胁要解散这个组织。
已故南越总统吴廷琰的支持者们
那些认为肯尼迪政府应对德米之死负责的人，
和，
自然，
黑手党
那些对肯尼迪家族怨声载道的人。
政府和媒体已开始密切关注这名涉嫌凶手。
奥斯瓦尔德过去经常去新奥尔良。
他似乎自愿加入了一个名为“古巴公平竞争委员会”的亲卡斯特罗组织。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头散发该组织的传单。
奥斯瓦尔德与这场运动的联系，是导致许多人猜测菲德尔·卡斯特罗是否参与了这场运动的原因之一。
在刺杀事件中，
另一种理论将这次暗杀与中央情报局和黑手党的联合行动联系起来。
两人都是卡斯特罗的反对者。
虽然原因各不相同。
中央情报局将卡斯特罗领导下的古巴视为苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
至于黑手党，
卡斯特罗直接负责关闭了利润丰厚的古巴赌博业。
在灾难性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党都将入侵失败和卡斯特罗继续掌权的责任归咎于肯尼迪总统。
在没有任何确凿证据支持这些不同理论的情况下，
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德是单独行动的。
近15年后，
但，
1979年，
众议院暗杀事件调查委员会决定重新启动调查。
新出现的证据表明……
奥斯瓦尔德有可能是受卡洛斯·马塞洛指使枪杀了总统。
到1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
由于两项联邦起诉和一项待决的驱逐令，
马塞洛每天都生活在不确定性的重压之下。
不，
我没想到会这样。
我们事先没有任何迹象表明会发生这样的事情。
最新信息揭示了奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在的联系。
我在新奥尔良的时候，
奥斯瓦尔德当时和他的叔叔住在一起。
杜茨·莫里特
与马塞洛赌博网络成员有联系的人。
奥斯瓦尔德也可能与大卫·费里有联系。
具有讽刺意味的是，他曾是古巴革命阵线的一员，而该阵线强烈反对卡斯特罗。
一个由卡洛斯·马塞洛大量资助的组织。
就在肯尼迪宣布访问达拉斯的同时，
卡洛斯·马塞洛和戴维·费里原本计划为马塞洛辩护，该案的审判定于 11 月初在新奥尔良开始。
除了在 Town & Country Hotel 与 Marcelo 会面之外，
另有传言称，费里在法国区与奥斯瓦尔德相遇。
阴谋论者猜测，马塞洛正在寻找组织外部的人来接管肯尼迪的事务。
然后他了解到杜茨·莫雷蒂那个古怪的儿子，
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
奥斯瓦尔德的凶手与此案之间存在某种联系，
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛也被发掘出来。
1946年，
在卡洛斯·马塞洛于路易斯安那州掌权的前一年，
芝加哥黑帮发起了一场运动，旨在控制达拉斯地区的敲诈勒索活动并控制达拉斯警察局。
杰克·鲁比也为这项工作做出了贡献。
露比留在了达拉斯。
开设夜总会，并担任黑手党和警察部门之间的调解人。
杰克·鲁比发誓说，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了证明总统的清白。
有人提出过这个建议。
但，
马塞洛需要一个与达拉斯警方有关系的人来灭口奥斯瓦尔德。
Ruby是最佳人选。
是否会确定马塞洛或其他任何黑帮成员与约翰·F·肯尼迪遇刺案有关。
肯尼迪
可以肯定地说，卡洛斯·马塞洛所遭受的许多最严重的头痛在 11 月 22 日消失了。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“唐·特氟龙”之前，
事实证明，新奥尔良黑手党老大几乎不受政府执法部门的制裁。
自从
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛设法逃脱了与有组织犯罪有关的联邦调查。
当记者问及他是否参与敲诈勒索时，
马塞洛的反应很典型。
情况依然如此。
你对此作何回应？
绝对不是。
当被问及他的商业投资时，
马塞洛早已准备好了答案。
投资土地和小酒店。
对于所有关于你继续参与 Raketz 帮派活动，以及被描述为路易斯安那州 Raketz 帮派小弟的黑手党老大的说法，你有什么看法？
亚伦·科恩说了太多谎言和不实言论。
人们喜欢他们。
他靠这个谋生。
1966年，
但，
这些说法已经无法反驳。
纽约市警方在皇后区的一家餐馆逮捕了马塞洛。
与一些世界有组织犯罪界的头号人物并肩作战。
他获释并抵达新奥尔良后，
马塞洛发现自己被记者和摄像机包围了。
在与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯发生冲突后，他也让自己陷入了更大的法律麻烦。
他经机场返回新奥尔良。
他犯了一个严重的错误，
一个严重的错误。
在机场，
一名联邦调查局官员被发现，
随后，一名联邦调查局特工走近他，说道：
嘿...
卡洛斯，
我们了解到您被困在了 La Stella 餐厅。
我们发现马塞洛被谋杀了，而且我们差点把联邦调查局特工的头骨打碎。
这导致他被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师对这起事件有自己的看法。
他当然不知道先生
帕特·柯林斯曾是联邦调查局特工。
而证据……
这清楚地表明，先生
当时的帕特·柯林斯是个非常激进的年轻人，他曾说过这样的话：
马塞洛没有试图解释，而是说：“你是在找麻烦还是想要麻烦？”
帕特·柯林斯先生说我处理问题的方式表明他想战斗。
法庭判处马塞洛有罪，并判处他两年监禁，但马塞洛像以前一样，利用他的政治影响力将刑期减至仅六个月。
无论他在国家队层面实力如何，
马塞洛继续在其地区施加政治影响或获取个人利益。
在一份关于路易斯安那州腐败问题的调查报告中，
《生活》杂志报道了马塞洛滥用职权、控制州政府官员的恶劣行径。
文章声称，马塞洛说服路易斯安那州政府动用纳税人的钱。
钱用来改善他的个人处境
占地6400英亩的沼泽庄园
丘吉尔农场。
如果它们完全被水坝包围，并且干涸了。
这处房产位于黄金地段，价值可能高达 6000 万美元。
建造这座水坝耗时四年，​​花费超过一百万美元，但除了卡洛斯·马塞洛之外，全州没有人从中受益。
甚至在臭名昭著的路易斯安那州参议员休伊·朗的时代之前，
腐败是该州政治体制不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，没有人比律师约翰·福尔斯更了解政治与腐败之间的关系。
他不愿合作，这可能导致他在圣路易斯市两次竞选警长和地方检察官职位时落败。
塔马尼教区。
它们丝毫没有给我们带来安慰。
我会把路易斯安那州描述为一个以腐败闻名的地方。
它以腐败闻名。
为什么？
因为这个州有很多腐败的公职人员。
并非所有人，
但他们中的许多人。
太多了。
和，
你知道，
据说路易斯安那州的人们不……
我容忍腐败，甚至要求腐败。
因此，他们会找到一些能言善辩但实际犯有违法行为的人。
他们觉得这很有趣。
这是娱乐。
并非所有人都是如此。
并非所有人
我并非在进行一般意义上的指控。
该州所有公民，因为这里也有一些好人，他们不希望看到这种情况。
但还有更多……
许多政界人士都在寻求帮助。
继 1951 年的凯沃弗委员会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛从这场危机中脱身，保住了他的商业帝国和声誉。
1979年，
然而，
当众议院暗杀事件特别委员会重新调查肯尼迪总统遇刺案时，马塞洛面临着新的挑战。
基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克。
其中一名证人是拉斯维加斯一家赌场的调查员，他经常出入黑手党圈子。
1962年，他因一次商业合作而有机会结识了马塞洛。
他通过提及一些知名人士的名字，赢得了黑帮分子的信任。
我们当时在喝酒，
我说：
孩子，
我会告诉你，
鲍勃对你回国肯定很不高兴。
我说：
拉斯维加斯所有人都在谈论这件事。
这当然助长了他的自负。
然后他开始跟我嘟囔着关于罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事。
他继续这样做，并且坚持不懈。
现在
我继续敦促他，
你知道，
他说：
好的，
他不会在这个位置上待太久了。
我不知道。
具体而言，
肯尼迪刚刚连任成功。
和
鲍比本来要走了，
我相信，
陪着他。
这激怒了卡洛斯。
只是想想而已。
然后他说了这番话
西西里语短语
任何
我只能依靠记忆来完成这件事。
具体而言，
我不会说意大利语。
因此，我
你知道，
我，
任何。
从声学角度来看，
我明白了。
我记忆力很好。
于是，我联系了意大利领事馆，弄清楚了这意味着什么。
我这才明白这意味着什么。
你知道，
切掉尾巴。
头部，
尾巴枯萎了。
好的，
这意味着，与其刺杀美国总统，
我们原本打算刺杀他。
那本来应该是，
你知道，
第一个直觉想法。
具体而言，
最初的直觉想法，
杀了鲍比。
到底，
众议院暗杀事件特别委员会并未对他提出起诉。
马塞洛，
就像以前多次发生过的那样，
他设法逃脱了起诉。
1979年，
但，
当联邦调查局发起一项名为 BRI-LAB 的复杂秘密行动时，正义的齿轮最终追上了马塞洛。
它是“贿赂和工作”这个短语的缩写。
联邦调查局通过一名线人成功打入了马塞洛的核心圈子。
参与合作的人之一是名叫乔·豪瑟的人。
因此，
我们开展了一系列电子监控活动，其中包括窃听电话。
马塞洛的办公室电话。
在某个时候，
法院授权通过麦克风对他在新奥尔良地区的办公室进行电子监控。
曾几何时，
我想我应该没记错吧。
我们甚至监听了他的家用电话。
联邦调查局招募了豪瑟，
当时，一名臭名昭著的骗子面临十项贿赂和勒索罪名的指控。
这样做我能获得什么好处？
与司法部达成协议后，
豪瑟将因成为政府线人而获得减刑。
策略是给马塞洛一个帮助球队的机会。
豪瑟。
在获取政府保险合同方面。
他获得了机会，
他拿走了。
他并没有就这么拿走它，
但马塞洛对于如何推进此事以及应该联系谁来为州政府雇员争取这些保险合同，有自己的想法。
马塞洛不知道的是，豪瑟的包里藏着一个隐藏的录音设备，正在录下他们的谈话。
一旦这些步骤完成，
比赛开始了。
马塞洛在指导豪瑟和卧底工作方面成为了一位重要人物
伪装成与保德信人寿保险公司有联系的特工的联邦调查局特工。
作为交换，他利用自己的人脉关系……
马塞洛将获得现金以及他促成富达保诚保险公司签订的任何保险合同的部分利润。
联邦调查局特工
特工
它们被呈递给了当时的行政专员。
这相当于统治者之下的第二等级。
先生。
查尔斯·罗默
我们已经声称并明确证明他收受了钱财，
我相信金额是 25,000 美元。
引导国家……
员工保险公司、这些特定客户的保险业务，以及在此过程中，联邦调查局监听了他的谈话约 19 个月，此外还支付了 25,000 美元。
马塞洛·罗默承诺在合同期内每月支付 43,000 美元。
我认为这个问题的重要性不仅限于此。
对该地区一位知名有组织犯罪头目进行审判和定罪。
但你也能看到有组织犯罪的触角正伸向腐败的政府官员。
马塞洛担心罗默在共和党州长初选后可能会失去他的职位。
他决定押注罗默，并向当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯行贿。
马塞洛相信菲茨莫里斯能够左右一些合同的签订，使之对他有利。
尤其是如果罗默被免职的话。
菲茨莫里斯落入了陷阱，接受了马塞洛 1 万美元的贿赂。
卡洛斯·马塞洛在路易斯安那州作为不可撼动的教父的统治于 1980 年 8 月结束。
大陪审团裁定70岁的唐犯有多项敲诈勒索罪。
与马塞洛一起被起诉的还有罗默。
我。
欧文·戴维森
马塞洛的一位老朋友，也是华盛顿一位有影响力的说客，正是他最初将豪瑟介绍给了马塞洛。
还有文森特·马里内洛，
马塞洛的律师。
戴维森和马里内洛被判无罪。
然而，罗默将被定罪并判处监禁。
6月1日，
1982年
由于他身体状况不佳，
马塞洛被转移到位于斯普林菲尔德的美国联邦囚犯医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在新奥尔良政界和犯罪地下世界的影响力已经下降。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
萨米·马塞洛
他被指控犯有洗钱罪。
还有许多马塞洛名下的餐厅，
就像路易斯安那州一样，
它被宣布破产。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
他身后是安东尼·卡罗拉。
安东尼·卡罗拉曾从事电子游戏领域。
赌博活动
和...
他们过去常在法国区的一家餐馆见面。
新奥尔良，
在他们不知情的情况下，
他们当时正受到联邦调查局的监视。
和
联邦警察已经逮捕了他们，因为他们计划接管全球博彩公司和路易斯安那州的运输线路运营商。
从城外赶来的人中，有一位名叫坦菲尔德的男子。
与吉诺维斯家族和甘比诺家族有联系的人。
FBI 进行的窃听显示，甘比诺和布鲁诺·斯卡沃犯罪家族正在为将新奥尔良打造成一个主要的毒品走私港口奠定基础。
早期
上世纪 90 年代，联邦调查局进行了为期五年的调查，该调查始于 1990 年，最终导致 20 名 LCN 成员和附属人员被定罪。
新奥尔良LCN中心
我们相信，
他是……
我认为目前这座城市总体上是开放的。
我所说的开放城市是指
没有哪个家族专门致力于在犯罪活动中建立影响力。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构之间的联系似乎注定会重演。
我认为这里存在腐败问题。
是的，
美国存在腐败现象。
我认为这将永远如此。
但执法机构应保持警惕，继续调查腐败案件，并将责任人绳之以法。
这是唯一可以用来对抗它的工具。
他永远不会摧毁它。
绝不，
只要人类还是人类。
但这件事必须要做。
因为我觉得这样能缓和气氛。
它能抑制过度行为。
另一方面，
政府必须在法律框架内行事。
这一点应该始终牢记在心。
尽管他过去经历坎坷，
新奥尔良的未来看起来更加光明。
过去四年，在我们这位新任警察局长上任后，
我们已经见证了变化。
新奥尔良的生活质量已显著提高。
犯罪率下降了。
谋杀率已显著下降。
我们的平均值为 400。
每年发生430起谋杀案。
可能下降了40%。
所以总的来说，
生活质量正在提高。
通过利用充斥着腐败的政治体制，
利用恐惧和贿赂作为精准的手段，
马塞洛建立了一个商业帝国。
只有通过艰苦的努力，正直的执法官员和政治家才能扳倒新奥尔良的教父及其家族。
我是罗伯特·斯塔克。
感谢您的参与。